Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 24]
[Episódio 24]
Young Master, please wait.
Jovem Mestre, por favor aguarde.
Young Master,
Jovem Mestre,
have we met somewhere before?
já nos tínhamos conhecido em algum lugar antes?
Have we met before?
Já nos tínhamos conhecido antes?
Sorry, I mistook you for someone else.
Desculpe, confundi-o com outra pessoa.
Chief Commander,
Comandante Chefe,
don't you like Miss Lu?
não gosta da menina Lu?
Why don't you go see her?
Porque é que não vai vê-la?
It's not time yet.
Ainda não é tempo.
I haven't fulfilled her wish.
Eu não realizei o desejo dela.
Killing the Eldest Prince was just the first step.
Matar o Príncipe Mais Velho foi apenas o primeiro passo.
There are still many obstacles ahead.
Ainda há muitos obstáculos pela frente.
What if...
E se...
What if by the time you return,
E se quando regressar,
she's already married to someone else?
ela já está casada com outra pessoa?
Sang Li.
Sang Li.
Some words need to be said early.
Algumas palavras precisam de ser ditas cedo.
Otherwise this life
Caso contrário, esta vida
would be lived in vain.
seria vivido em vão.
[Lu's Mansion]
[Mansão de Lu]
[Marriage Profile]
[Perfil de Casamento]
My Lady,
Minha Senhora,
with so many marriage profiles,
com tantos perfis de casamento,
isn't there anyone you fancy?
não tem ninguém de quem goste?
There really isn't the person I'm looking for.
Não existe realmente a pessoa que procuro.
This person you're looking for?
Esta pessoa que procura?
What is his name?
Como é que ele se chama?
Where does he live?
Onde é que ele mora?
I know nothing about it.
Não sei nada sobre o assunto.
My Lady,
Minha Senhora,
the one you're looking for must be a deity from heaven,
aquele que procura deve ser uma divindade do céu,
not someone from this world.
não alguém deste mundo.
Cai Ping,
Cai Ping,
you're absolutely right.
tem absolutamente razão.
I think he must be a deity.
Acho que deve ser uma divindade.
I always feel he's by my side,
Sinto sempre que ele está ao meu lado,
but I just can't see him.
mas simplesmente não consigo vê-lo.
My Lady,
Minha Senhora,
are you having hallucinations?
está a ter alucinações?
My Lady, please wait here.
Minha senhora, por favor, aguarde aqui.
I'll go find a doctor.
Vou procurar um médico.
Just stay right here.
Basta ficar aqui.
Are you there?
Estás aí?
If you don't come out,
Se não sair,
I'll just pick someone from these marriage profiles
Vou escolher alguém destes perfis de casamento
and marry a random man.
e casar com um homem aleatório.
Where are you?
Onde estás?
You're clearly right beside me
Está claramente ao meu lado
yet you refuse to show yourself.
mas você recusa-se a mostrar-se.
I don't believe you're really a deity.
Não acredito que seja realmente uma divindade.
I can't swim,
Eu não sei nadar,
and this pond is cold.
e esta lagoa é fria.
Are you really going
Você realmente vai
to watch me fall?
para me ver cair?
I'm really going to jump.
Eu vou mesmo pular.
Young Master, we should keep our distance.
Jovem Mestre, devemos manter a distância.
I'm sorry.
Lamento.
I'll be leaving for a while soon.
Em breve estarei a viajar por um tempo.
You mustn't test me like this again.
Não me deve testar assim novamente.
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ A chuva noturna caiu no jardim da frente para testemunhar a separação no mundo ♪
Wait.
Espera.
I have something to ask you.
Tenho algo para lhe perguntar.
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Encontramo-nos novamente como estranhos com o nosso passado maravilhoso ♪
You've always been by my side
Estiveste sempre ao meu lado
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Uma flecha afiada trespassou as nossas memórias ♪
and have done so much for me.
e fizeram muito por mim.
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ A nossa saudade espalha-se como tinta ♪
Do you have feelings for me?
Tem sentimentos por mim?
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ A cortina separava o amor do ódio ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Depois de passar por uma tristeza sem fim, não consigo deixar o nosso amor partir ♪
Yes.
Sim.
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ O passado é como um sonho triste ♪
I've had feelings for you for a very long time.
Tenho sentimentos por ti há muito tempo.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Aproveitar ao máximo pode trazer-nos felicidade ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
If you have feelings for me,
Se tem sentimentos por mim,
then why don't you
então porque é que não
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
court me properly?
cortejar-me adequadamente?
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
Because I made a promise to someone
Porque fiz uma promessa a alguém
to bring peace to the land and safety to the people.
para trazer a paz à terra e a segurança ao povo.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
Until I fulfill that promise,
Até que eu cumpra essa promessa,
I don't want to burden you.
Não quero sobrecarregá-lo.
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
Then I will...
Então vou...
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
wait for you to return.
esperar que regresse.
I'll wait for you to return and court me.
Esperarei que regresse e me corteja.
You're willing to wait for me?
Está disposto a esperar por mim?
You're more interesting than those suitors in the marriage profiles,
Você é mais interessante do que aqueles pretendentes nos perfis de casamento,
and you care about me more than they do.
e preocupa-se mais comigo do que eles.
I'm willing to wait for you for one year.
Estou disposto a esperar por ti durante um ano.
After one year,
Depois de um ano,
if you don't return,
se não retornar,
I'll consider you dead.
Vou considerá-lo morto.
One year.
Um ano.
That's enough.
Já chega.
Then it's a deal then.
Portanto, é um acordo.
By the way, Young Master,
A propósito, Jovem Mestre,
may I ask what I should call you?
Posso perguntar como devo chamar-lhe?
Five.
Cinco.
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Depois de passar por uma tristeza sem fim, não consigo deixar o nosso amor partir ♪
Five?
Cinco?
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ O passado é como um sonho triste ♪
Since you've agreed to wait for me,
Já que aceitou esperar por mim,
you mustn't go back on your word later.
não deve voltar atrás com a sua palavra mais tarde.
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Aproveitar ao máximo pode trazer-nos felicidade ♪
Otherwise, when I return,
Caso contrário, quando regressar,
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
I'll fight for your love
Eu lutarei pelo teu amor
and make your life quite difficult.
e tornar a sua vida bastante difícil.
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
Well, let's see if you can
Bem, vamos ver se consegue
make it back in a year.
volte daqui a um ano.
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
Five.
Cinco.
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
See you in one year.
Vemo-nos daqui a um ano.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
[One year later]
[Um ano depois]
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
[Lu's Mansion]
[Mansão de Lu]
[Happiness]
[Felicidade]
Good!
Bom!
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
Good!
Bom!
Congratulations!
Parabéns!
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
Good!
Bom!
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
Good!
Bom!
First bow to heaven and earth!
Primeira vénia ao céu e à terra!
They're perfect together.
São perfeitos juntos.
Yes.
Sim.
They're such a good match.
Formam uma combinação tão boa.
Good!
Bom!
Second bow to the parents!
Segunda vénia aos pais!
How wonderful.
Que maravilha.
Indeed.
Realmente.
Yes.
Sim.
Alright.
Tudo bem.
Get up now.
Levante-se agora.
Good!
Bom!
Husband and wife bow to each other!
Marido e mulher curvam-se um para o outro!
Wonderful.
Maravilhoso.
Dear, don't be upset.
Querida, não fique chateada.
If you don't marry me,
Se não se casar comigo,
I won't give you the antidote.
Não lhe vou dar o antídoto.
You evil woman.
Mulher má.
What evil woman?
Que mulher má?
From now on, I'm your dear wife.
De hoje em diante, sou a sua querida esposa.
Escort to the bridal chamber!
Acompanhamento até à câmara nupcial!
Good!
Bom!
Congratulations!
Parabéns!
Master, where is Yingying?
Mestre, onde está o Yingying?
Let go of me.
Solte-me.
My Lady.
Minha Senhora.
You'd better not run.
É melhor não correr.
No way.
Não é possível.
My parents are determined to marry me off.
Os meus pais estão determinados a casar.
They've even accepted the betrothal gifts.
Até aceitaram os presentes de noivado.
My brother's wedding is the perfect opportunity.
O casamento do meu irmão é a oportunidade perfeita.
I have to run now.
Tenho de correr agora.
My Lady,
Minha Senhora,
why don't you just marry him?
Porque é que simplesmente não se casa com ele?
He's the Imperial Advisor.
É o Conselheiro Imperial.
Not everyone gets such an opportunity.
Nem todos têm essa oportunidade.
What about the Imperial Advisor?
E o Conselheiro Imperial?
That's even more terrifying.
Isso é ainda mais assustador.
If he schemes against me later,
Se ele maquinar contra mim mais tarde,
I won't even be able to escape.
Nem vou conseguir escapar.
My Lady,
Minha Senhora,
I know you have that young deity in your heart.
Eu sei que tem esta jovem divindade no seu coração.
But you've waited for him for a year already.
Mas já esperou por ele durante um ano.
He hasn't returned.
Ele não regressou.
Perhaps
Talvez
he's already dead.
já está morto.
It's only been a year.
Faz apenas um ano.
Maybe he's already on his way to find me.
Talvez ele já esteja a caminho para me encontrar.
Stop talking. Hurry up. Let's go.
Pare de falar. Ande logo. Vamos.
My Lady.
Minha Senhora.
Master.
Mestre.
Where is the young lady?
Onde está a rapariga?
The young lady isn't here.
A jovem não está aqui.
She left a letter. She's gone.
Ela deixou uma carta. Ela partiu.
I won't marry.
Eu não vou casar.
That foolish girl.
Aquela miúda tola.
Go find her now.
Vá encontrá-la agora.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Hya!
Ei!
Cai Ping.
Cai Ping.
Cai Ping?
Cai Ping?
Cai Ping!
Cai Ping!
Five!
Cinco!
Thank goodness you're still alive!
Graças a Deus ainda está vivo!
Five is indeed alive.
Cinco está realmente vivo.
But the Imperial Advisor's heart
Mas o coração do Conselheiro Imperial
is nearly dying from heartache.
está quase a morrer de dor no coração.
Nonsense.
Bobagem.
How would you know about the Imperial Advisor?
Como saberia sobre o Conselheiro Imperial?
You are the Imperial Advisor?
É o Conselheiro Imperial?
Five, how could you be the Imperial Advisor?
Cinco, como pode ser o Conselheiro Imperial?
If I wanted to,
Se eu quisesse,
I could even be the emperor.
Eu até podia ser o imperador.
But the emperor has so little freedom.
Mas o imperador tem tão pouca liberdade.
He can't take his wife to travel and enjoy the scenery.
Não pode levar a esposa a viajar e a apreciar a paisagem.
Besides,
Para além de,
my wife doesn't seem to want to marry me.
A minha mulher parece não querer casar comigo.
Well, who told you
Bem, quem te contou
to propose without telling me first?
propor sem me avisar primeiro?
So you admit you're my wife
Então admite que é minha mulher
and willing to marry me?
e disposta a casar comigo?
No, I'm not.
Não, não sou.
You're tricking me. That doesn't count.
Você está a enganar-me. Isso não conta.
Yingying,
Yingying,
now Daning is peaceful and prosperous.
agora Daning é pacífica e próspera.
Nothing can ever separate us again.
Nada nos poderá separar novamente.
Let me formally ask you once more:
Permitam-me perguntar-lhe formalmente mais uma vez:
Will you marry me?
Queres casar comigo?
If you are unwilling,
Se não estiver disposto,
I'll have to force you.
Vou ter de forçá-lo.
You still don't know, do you?
Ainda não sabe, não é?
I'm stubborn by nature
Sou teimoso por natureza
and quite jealous.
e bastante ciumento.
If you provoke me,
Se me provocar,
you're in big trouble.
está em apuros.
Yes, I will.
Sim, vou.
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ A chuva noturna caiu no jardim da frente para testemunhar a separação no mundo ♪
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ Encontramo-nos novamente como estranhos com o nosso passado maravilhoso ♪
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ Uma flecha afiada trespassou as nossas memórias ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ A nossa saudade espalha-se como tinta ♪
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ A cortina separava o amor do ódio ♪
[The End]
[O fim]
[Thank you, every one of you who came for love.]
[Obrigado a todos os que vieram por amor.]
[Till we meet again]
[Até nos voltarmos a encontrar]
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Depois de passar por uma tristeza sem fim, não consigo deixar o nosso amor partir ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ O passado é como um sonho triste ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Aproveitar ao máximo pode trazer-nos felicidade ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ Depois de passar por uma tristeza sem fim, não consigo deixar o nosso amor partir ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ O passado é como um sonho triste ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ Aproveitar ao máximo pode trazer-nos felicidade ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ Nesse ano, as flores de pera estavam cheias de risos ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ Uma noite de flocos de neve a cair em desordem ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ Toda a perfeição do mundo esconde profundos arrependimentos ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ O sangue no meu coração é o feitiço do amor ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ Nunca mais sentirei a tua falta nos meus sonhos ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ Quando tudo se transformar em fumo, espero que possamos ficar em paz para sempre ♪